# EventHub: Онлайн-Платформа для Управления Мероприятиями

Добро пожаловать в EventHub - онлайн-платформу для управления мероприятиями! Этот проект предоставляет функциональность для создания и управления уникальными мероприятиями в вашем городе. Пользователи могут зарегистрироваться, входить в систему, создавать мероприятия и многое другое.

## Основные функции

- Регистрация и вход в систему пользователей.
- Создание и управление мероприятиями.
- Редактирование профиля пользователя.
- Изменение пароля пользователя.
- Отображение списка мероприятий и подробной информации о них.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/GoldenEagle74/Flask-Project.git
   ```

2. Создайте виртуальное окружение (рекомендуется):

   ```bash
   python -m venv venv
   ```

3. Активируйте виртуальное окружение:

   - Для Windows:

     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```

   - Для macOS и Linux:

     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

4. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. Создайте базу данных и выполните миграции:

   ```bash
   flask db init
   flask db migrate -m "Initial migration"
   flask db upgrade
   ```

6. Установите переменные окружения:

   - Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:

     ```
     SECRET_KEY=your_secret_key_here
     DATABASE_URL=sqlite:///your_database.db
     ```

   Замените `your_secret_key_here` на секретный ключ вашего приложения и `your_database.db` на имя базы данных.

7. Запустите приложение:

   ```bash
   python run.py
   ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:5000`.

## Использование

После установки и запуска приложения, вы можете открыть его в веб-браузере и использовать следующие функции:

- Регистрация: Создайте новый аккаунт, указав имя пользователя, адрес электронной почты и пароль.

- Вход в систему: Войдите в систему с вашими учетными данными.

- Создание мероприятия: После входа в систему, вы можете создать свое мероприятие, указав его название, описание, дату и другие детали.

- Редактирование профиля: Измените информацию о себе в личном кабинете.

- Изменение пароля: Обновите свой пароль в настройках профиля.

- Отображение мероприятий: Просматривайте список мероприятий и подробную информацию о каждом из них.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле `LICENSE`.


Спасибо за использование EventHub! Мы надеемся, что этот проект будет полезен для управления мероприятиями.